Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kpmcore/kpmcore.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE China, Ni Hui, Feng Chao, Wordless Echo, Tyson Tan

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, shuizhuyuanluo@126.com, chaofeng111@gmail.com, wordless@echo.moe, tysontan@tysontan.com

source: Unknown Device
zh_cn: 未知设备

# @info:status
source: An error occurred while running lvdisplay.
zh_cn: 运行 lvdisplay 时出现错误。

# @info:status
source: Deleting a partition just created: Undoing the operation to create the partition.
zh_cn: 删除刚创建的分区：撤销创建分区的操作。

# @info:status
source: Resizing a partition just created: Updating start and end in existing operation.
zh_cn: 调整刚创建的分区大小：更新已有操作的起始和结束点。

# @info:status
source: Copying a new partition: Creating a new partition instead.
zh_cn: 正在复制新分区：用创建新分区的方式代替复制。

# @info:status
source: Changing label for a new partition: No new operation required.
zh_cn: 正在更改新分区的卷标：无需额外操作。

# @info:status
source: Changing file system for a new partition: No new operation required.
zh_cn: 正在更改新分区的文件系统：无需额外操作。

# @info:status
source: Checking file systems is automatically done when creating them: No new operation required.
zh_cn: 检查文件系统在创建时会自动完成：不需要新的操作。

# @info:status
source: Deleting a partition just copied: Removing the copy.
zh_cn: 正在删除刚刚复制的分区：删除副本。

# @info:status
source: Deleting a partition just copied over an existing partition: Removing the copy and deleting the existing partition.
zh_cn: 删除刚复制已有分区的分区副本：删除该副本并删除已有分区。

# @info:status
source: Copying a partition that is itself a copy: Copying the original source partition instead.
zh_cn: 复制的分区本身就是一个副本：转而复制原始分区。

# @info:status
source: Deleting a partition just restored: Removing the restore operation.
zh_cn: 正在删除刚刚还原的分区：撤消恢复操作。

# @info:status
source: Deleting a partition just restored to an existing partition: Removing the restore operation and deleting the existing partition.
zh_cn: 删除刚还原到已有分区的分区：删除该还原操作并删除已有分区。

# @info:status
source: Changing flags again for the same partition: Removing old operation.
zh_cn: 再次修改同一分区的标志：撤消先前的操作。

# @info:status
source: Changing label again for the same partition: Removing old operation.
zh_cn: 再次修改同一分区的卷标：撤消先前的操作。

# @info:status
source: Creating new partition table, discarding previous operation on device.
zh_cn: 创建新的分区表，放弃之前的操作。

# @info:status
source: Resizing Volume Group, nothing to do.
zh_cn: 重新调整卷组大小，未做任何变动。

# @info:status
source: Add operation: %1
zh_cn: 添加操作：%1

# @item partition name
source: unallocated
zh_cn: 未分配

# @item partition name
source: New Partition
zh_cn: 新分区

# @item partition name
source: Restored Partition
zh_cn: 已还原分区

# @item partition name
source: Copy of %1
zh_cn: %1 的副本

# @info:status
source: Partition <filename>%1</filename> is not properly aligned (first sector: %2, modulo: %3).
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 未对齐(首扇区：%2，模：%3)。

# @info:status
source: Partition <filename>%1</filename> is not properly aligned (last sector: %2, modulo: %3).
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 未对齐(尾扇区：%2，模：%3)。

# @item partition role
source: unallocated
zh_cn: 未分配

# @item partition role
source: logical
zh_cn: 逻辑分区

# @item partition role
source: extended
zh_cn: 扩展分区

# @item partition role
source: primary
zh_cn: 主分区

# @item partition role
source: LVM logical volume
zh_cn: LVM 逻辑卷

# @item partition role
source: none
zh_cn: 无

# @item partition table name
source: unknown
zh_cn: 未知

# @item:inlistbox [RAID level - Recovering]
source: [RAID %1 - Recovering]
zh_cn: [RAID %1 - 正在恢复]

# @item:inlistbox [RAID level - Resyncing]
source: [RAID %1 - Resyncing]
zh_cn: [RAID %1 - 正在重新同步]

# @item:intable
source: failing
zh_cn: 失败

# @item:intable
source: has failed
zh_cn: 失败

# @item:intable
source: warning
zh_cn: 警告

# @item:intable
source: good
zh_cn: 良好

# @item:intable not applicable
source: N/A
zh_cn: 不可用

# @item:intable
source: %1 sector
zh_cn: %1 个扇区

# SMART attr name
source: Read Error Rate
zh_cn: 读取错误率

# SMART attr description
source: Rate of hardware read errors while reading data from the disk surface.
zh_cn: 读取硬盘盘面数据时，硬件的读取错误率。

# SMART attr name
source: Throughput Performance
zh_cn: 吞吐性能

# SMART attr description
source: Overall (general) throughput performance of a hard disk drive. If the value of this attribute is decreasing there is a high probability that there is a problem with the disk.
zh_cn: (通常情况下) 硬盘的综合吞吐性能。如果这项属性的值正在下降，硬盘很有可能出了问题。

# SMART attr name
source: Spin-Up Time
zh_cn: 主轴启动时间

# SMART attr description
source: Average time of spindle spin up from zero RPM to fully operational.
zh_cn: 硬盘主轴从 0 RPM 到全速的平均启动时间。

# SMART attr name
source: Start/Stop Count
zh_cn: 主轴启停次数

# SMART attr description
source: A tally of spindle start/stop cycles.
zh_cn: 盘片主轴的启停循环次数的记录。

# SMART attr name
source: Reallocated Sectors Count
zh_cn: 重定位扇区次数

# SMART attr description
source: Count of reallocated sectors. When the hard drive finds a read/write/verification error, it marks this sector as &quot;reallocated&quot; and transfers data to a special reserved area (spare area).
zh_cn: 重定位扇区的次数。当硬盘发现读取、写入或校验错误时，就会标记这个扇区为“重定位”状态，并将数据传输到特定的保留空间（即后备空间）。

# SMART attr name
source: Read Channel Margin
zh_cn: 信道读取余量

# SMART attr description
source: Margin of a channel while reading data. The function of this attribute is not specified.
zh_cn: 读取数据时信道可用的余量，此属性没有任何用途。

# SMART attr name
source: Seek Error Rate
zh_cn: 寻道错误率

# SMART attr description
source: Rate of seek errors of the magnetic heads. If there is a partial failure in the mechanical positioning system, then seek errors will arise.
zh_cn: 磁头的寻址错误率，如果硬盘机械的寻址系统出现了一些故障，那么寻址错误数量就会上升。

# SMART attr name
source: Seek Time Performance
zh_cn: 寻道时间性能

# SMART attr description
source: Average performance of seek operations of the magnetic heads. If this attribute is decreasing, it is a sign of problems in the mechanical subsystem.
zh_cn: 磁头寻道的平均性能。如果此项正在下降，则为机械子系统故障的迹象。

# SMART attr name
source: Power-On Hours
zh_cn: 硬盘通电时间

# SMART attr description
source: Count of hours in power-on state.
zh_cn: 通电状态的小时数。

# SMART attr name
source: Spin Retry Count
zh_cn: 主轴起转重试次数

# SMART attr description
source: Count of retry of spin start attempts if the first attempt was unsuccessful. An increase of this attribute value is a sign of problems in the hard disk mechanical subsystem.
zh_cn: 主轴首次未成功启动后的重试次数。此项属性值增加为硬盘机械的子系统故障的迹象。

# SMART attr name
source: Recalibration Retries
zh_cn: 磁头校准重试次数

# SMART attr description
source: Count of recalibrations requested if the first attempt was unsuccessful. An increase of this attribute value is a sign of problems in the hard disk mechanical subsystem.
zh_cn: 主轴首次未成功校准后的重试次数。此项属性值增加为硬盘机械的子系统故障的迹象。

# SMART attr name
source: Power Cycle Count
zh_cn: 电源开关次数

# SMART attr description
source: Count of full hard disk power on/off cycles.
zh_cn: 硬盘完全开关电源的循环次数。

# SMART attr name
source: Soft Read Error Rate
zh_cn: 软件读取错误率

# SMART attr description
source: Uncorrected read errors reported to the operating system.
zh_cn: 反馈给操作系统的读取错误数量。

# SMART attr name
source: SSD Available Reserved Space
zh_cn: SSD 空余保留空间

# SMART attr description
source: Number of available reserved space as a percentage of reserved space.
zh_cn: 空余保留空间的百分比。

# SMART attr name
source: SSD Program Fail Count
zh_cn: SSD 编程出错次数

# SMART attr description
source: Number of flash program operation failures since the drive was deployed.
zh_cn: 硬盘部署后，闪存进行编程操作的失败次数。

# SMART attr name
source: SSD Erase Fail Count
zh_cn: SSD 擦除出错次数

# SMART attr description
source: Number of flash erase operation failures since the drive was deployed.
zh_cn: 硬盘部署后，闪存的擦除操作出错的次数。

# SMART attr name
source: SSD Wear Leveling Count
zh_cn: SSD 耗损均衡计数

# SMART attr description
source: Counts the maximum worst erase count on any block.
zh_cn: 记录擦除次数最多、最严重的区块的擦除次数。

# SMART attr name
source: SSD Unexpected power loss count
zh_cn: SSD 意外断电次数

# SMART attr description
source: Number of shutdowns without STANDBY IMMEDIATE as the last command (regardless of PLI activity using capacitor power). Normalized value is always 100.
zh_cn: 未使用“STANDBY IMMEDIATE”作为最后一条命令的关机次数 (不管是否使用了电容内的电启动 PLI)，正常值应始终为100。

# SMART attr name
source: SSD Power Loss Protection Failure
zh_cn: SSD 断电保护失败次数

# SMART attr description
source: Last test result, saturated at its maximum value. Bytes 0-1: last test result as microseconds to discharge cap in range [25, 5000000], lower indicates specific error code. Bytes 2-3: minutes since last test. Bytes 4-5: lifetime number of tests. Normalized value is set to 1 on test failure or 11 if the capacitor has been tested in an excessive temperature condition, otherwise 100.
zh_cn: 最后一次充电饱和至最大值的测试结果。第0至1字节：电容放电至25到5000000范围内的毫秒数，更低的数字表示特定的错误代码。第2至3字节：最后一次测试至今所过去的分钟数。第4至5字节：硬盘寿命内进行测试的次数。失败时常规值为1，电容在温度过高的条件下进行过测试时常规值为11，否则为100。

# SMART attr name
source: SSD Erase Fail Count (chip)
zh_cn: SSD 擦除出错次数 (芯片)

# SMART attr description
source: Number of flash erase command failures.
zh_cn: 闪存擦除命令失败的次数。

# SMART attr name
source: SSD Wear Range Delta
zh_cn: SSD 耗损范围增量

# SMART attr description
source: Delta between most-worn and least-worn flash blocks.
zh_cn: 耗损最大和耗损最小的闪存区块之间的差值。

# SMART attr name
source: SSD Used Reserved Block Count Total
zh_cn: SSD 已使用的保留区块总数

# SMART attr description
source: "Pre-Fail" Samsung attribute.
zh_cn: “Pre-Fail”(故障预警)，三星的特有属性。

# SMART attr name
source: SSD Unused Reserved Block Count Total
zh_cn: SSD 未使用的保留区块总数

# SMART attr description
source: "Pre-Fail" HP attribute.
zh_cn: “Pre-Fail”(故障预警)，惠普的特有属性。

# SMART attr name
source: SSD Program Fail Count Total or Non-4K Aligned Access Count
zh_cn: SSD 编程失败的总次数，或未进行 4K 对齐的访问次数

# SMART attr name
source: SATA Downshift Error Count
zh_cn: SATA 性能降级错误次数

# SMART attr description
source: Western Digital and Samsung attribute.
zh_cn: 西部数据和三星的特有属性。

# SMART attr name
source: End-to-End Error
zh_cn: 端到端错误

# SMART attr description
source: Part of HP's SMART IV technology: After transferring through the cache RAM data buffer the parity data between the host and the hard drive did not match.
zh_cn: 惠普 SMART IV 技术的一部分：主机和硬盘上的奇偶校验数据在传输到缓存在内存上的数据缓冲区后不匹配。

# SMART attr name
source: Head Stability
zh_cn: 磁头稳定性

# SMART attr description
source: Western Digital attribute.
zh_cn: 西部数据的特有属性。

# SMART attr name
source: Command Timeout
zh_cn: 命令超时

# SMART attr name
source: G-sense Error Rate
zh_cn: G-sense 错误率

# SMART attr name
source: Temperature
zh_cn: 温度

# SMART attr description
source: Number of ECC errors
zh_cn: ECC 错误数

# SMART attr name
source: G-Sense Error Rate
zh_cn: G-Sense 错误率

# SMART attr description
source: Drive Temperature
zh_cn: 驱动器温度

# SMART attr name
source: Free Fall Protection
zh_cn: 自由落体保护

# @item
source: Aborted
zh_cn: 中止

# @item
source: Interrupted
zh_cn: 中断

# @item
source: Fatal error
zh_cn: 致命错误

# @item
source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

# @item
source: Electrical error
zh_cn: 电子错误

# @item
source: Servo error
zh_cn: 电机错误

# @item
source: Read error
zh_cn: 读取错误

# @item
source: Handling error
zh_cn: 处理错误

# @item
source: Self test in progress
zh_cn: 正在进行自检

# @item
source: Success
zh_cn: 成功

# @item
source: Healthy
zh_cn: 健康

# @item
source: Has some bad sectors.
zh_cn: 包含一些坏扇区。

# @item
source: Has many bad sectors.
zh_cn: 包含太多坏扇区。

# @info:progress
source: Resizing Btrfs file system on partition <filename>%1</filename> failed: Could not create temp dir.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：无法创建临时目录。

# @info:progress
source: Resizing Btrfs file system on partition <filename>%1</filename> failed: btrfs file system resize failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小失败：xfs_growfs 失败。

# @info:progress
source: <warning>Resizing Btrfs file system on partition <filename>%1</filename>: Unmount failed.</warning>
zh_cn: 警告：调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统：卸载失败。

# @info:progress
source: Resizing Btrfs file system on partition <filename>%1</filename> failed: Initial mount failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：首次挂载失败。

# @item filesystem name
source: unknown
zh_cn: 未知

# @item filesystem name
source: extended
zh_cn: 扩展分区

# @item filesystem name
source: unformatted
zh_cn: 未格式化

# @title:menu
source: Mount
zh_cn: 挂载

# @title:menu
source: Unmount
zh_cn: 卸载

# @info:progress
source: Resizing JFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Could not create temp dir.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：无法创建临时目录。

# @info:progress
source: Resizing JFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Remount failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：重新挂载失败。

# @info:progress
source: <warning>Resizing JFS file system on partition <filename>%1</filename>: Unmount failed.</warning>
zh_cn: 警告：调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统：卸载失败。

# @info:progress
source: Resizing JFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Initial mount failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：首次挂载失败。

# @title:menu
source: Activate swap
zh_cn: 激活交换分区

# @title:menu
source: Deactivate swap
zh_cn: 取消激活交换分区

# @title:menu
source: Unlock
zh_cn: 解除锁定

# @title:menu
source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Enter passphrase for %1:
zh_cn: 请输入 %1 的密码句:

# @info:progress
source: Resizing LUKS crypt on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 未能成功调整分区 <filename>%1</filename> 上 LUKS 加密部分的大小。

# @info:progress
source: Resizing encrypted file system on partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 回滚分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统失败。

# @info:progress
source: Resizing NILFS2 file system on partition <filename>%1</filename> failed: Could not create temp dir.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：无法创建临时目录。

# @info:progress
source: Resizing NILFS2 file system on partition <filename>%1</filename> failed: NILFS2 file system resize failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小失败：xfs_growfs 失败。

# @info:progress
source: <warning>Resizing NILFS2 file system on partition <filename>%1</filename>: Unmount failed.</warning>
zh_cn: 警告：调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统：卸载失败。

# @info:progress
source: Resizing NILFS2 file system on partition <filename>%1</filename> failed: Initial mount failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 JFS 文件系统大小失败：首次挂载失败。

# @info:progress
source: Updating boot sector for NTFS file system on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 正在更新分区 <filename>%1</filename> 上的 NTFS 文件系统引导扇区。

# @info:progress
source: Could not write new start sector to partition <filename>%1</filename> when trying to update the NTFS boot sector.
zh_cn: 尝试更新 NTFS 引导扇区时无法向分区 <filename>%1</filename> 写入新的启动扇区。

# @info:progress
source: Updated NTFS boot sector for partition <filename>%1</filename> successfully.
zh_cn: 更新分区 <filename>%1</filename> 的 NTFS 引导扇区成功。

# @info:progress
source: Resizing XFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Could not create temp dir.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小失败：无法创建临时目录。

# @info:progress
source: Resizing XFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: xfs_growfs failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小失败：xfs_growfs 失败。

# @info:progress
source: <warning>Resizing XFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Unmount failed.</warning>
zh_cn: 警告：调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小：卸载失败。

# @info:progress
source: Resizing XFS file system on partition <filename>%1</filename> failed: Initial mount failed.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的 XFS 文件系统大小失败：首次挂载失败。

# @info:progress
source: Could not open file system on source partition <filename>%1</filename> for backup.
zh_cn: 无法打开来源分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统以备份。

# @info:progress
source: Could not create backup file <filename>%1</filename>.
zh_cn: 创建备份 <filename>%1</filename> 失败。

# @info:progress
source: Back up file system on partition <filename>%1</filename> to <filename>%2</filename>
zh_cn: 备份分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统到 <filename>%2</filename>

# @info:progress
source: Check file system on partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 检查分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统

# @info:progress
source: Cannot copy file system: File system on target partition <filename>%1</filename> is smaller than the file system on source partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法复制文件系统：目标分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统比来源分区 <filename>%2</filename> 上的文件系统小。

# @info:progress
source: Could not open file system on source partition <filename>%1</filename> for copying.
zh_cn: 无法打开来源分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统以复制。

# @info:progress
source: Could not open file system on target partition <filename>%1</filename> for copying.
zh_cn: 无法打开目标分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统以复制。

# @info:progress
source: Closing device. This may take a while, especially on slow devices like Memory Sticks.
zh_cn: 正在关闭设备。这可能需要几秒钟，特别是慢速设备例如记忆棒。

# @info:progress
source: Copy file system on partition <filename>%1</filename> to partition <filename>%2</filename>
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统到分区 <filename>%2</filename>

# @info:progress
source: Failed to set the system type for the file system on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法设定分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统的系统类型。

# @info:progress
source: Could not open partition table on device <filename>%1</filename> to set the system type for partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 上的分区表以设定分区 <filename>%2</filename> 的系统类型。

# @info:progress
source: Could not open device <filename>%1</filename> to set the system type for partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 以设定分区 <filename>%2</filename> 的系统类型。

# @info:progress
source: Create file system <filename>%1</filename> on partition <filename>%2</filename>
zh_cn: 从文件 <filename>%1</filename> 还原文件系统到分区 <filename>%2</filename>

# @info/plain
source: Failed to add partition <filename>%1</filename> to device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 向设备 <filename>%2</filename> 添加分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info:progress
source: Could not open partition table on device <filename>%1</filename> to create new partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 上的分区表以创建新分区 <filename>%2</filename>。

# @info:progress
source: Could not open device <filename>%1</filename> to create new partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 以创建新分区 <filename>%2</filename>。

# @info:progress
source: Create new partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 创建新分区 <filename>%1</filename>

# @info:progress
source: Create new partition on device <filename>%1</filename>
zh_cn: 在设备 <filename>%1</filename> 上创建新分区

# @info:progress
source: Creating partition table failed: Could not open device <filename>%1</filename>.
zh_cn: 创建分区表失败：无法打开设备 <filename>%1</filename>。

# @info:progress
source: Create new partition table on device <filename>%1</filename>
zh_cn: 在设备 <filename>%1</filename> 上创建新的分区表

# @info/plain
source: Create a new Volume Group: <filename>%1</filename> with PV: %2
zh_cn: 使用 PV (%2) 创建新卷组 <filename>%1</filename>

# @info/plain
source: Deactivate Logical Volumes: <filename>%1</filename>
zh_cn: 停用逻辑卷：<filename>%1</filename>

# @info/plain
source: Deactivate Volume Group: <filename>%1</filename>
zh_cn: 停用卷组：<filename>%1</filename>

# @info:progress
source: Could not delete file system: file system on <filename>%1</filename> is mounted.
zh_cn: 无法删除文件系统：<filename>%1</filename> 上的文件系统已被挂载。

# @info:progress
source: Could not delete file system on <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法删除 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @info:progress
source: Could not open partition table on device <filename>%1</filename> to delete file system on <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 上的分区表以删除 <filename>%2</filename> 上的文件系统。

# @info:progress
source: Could not delete file system signature for partition <filename>%1</filename>: Failed to open device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法删除分区 <filename>%1</filename> 的文件系统签名：打开设备 <filename>%2</filename> 失败。

# @info:progress
source: Delete file system on <filename>%1</filename>
zh_cn: 删除 <filename>%1</filename> 上的文件系统

# @info:progress
source: Could not delete partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法删除分区 <filename>%1</filename>。

# @info:progress
source: Could not open partition table on device <filename>%1</filename> to delete partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 上的分区表以删除分区 <filename>%2</filename>。

# @info:progress
source: Deleting partition failed: Could not open device <filename>%1</filename>.
zh_cn: 删除分区失败：无法打开设备 <filename>%1</filename>。

# @info:progress
source: Delete the partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 删除分区 <filename>%1</filename>

# @info:progress
source: Source and target for copying do not overlap: Rollback is not required.
zh_cn: 用于复制来源和目标不重叠：不需要回滚。

# @info:progress
source: Rollback from: First byte: %1, last byte: %2.
zh_cn: 从 %1 字节到 %2 字节的位置回滚。

# @info:progress
source: Rollback to: First byte: %1, last byte: %2.
zh_cn: 回滚到 %1 字节到 %2 字节的位置。

# @info:progress
source: Could not open device <filename>%1</filename> to rollback copying.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 以进行复制回滚。

# @info:progress
source: Rollback failed: Source or target are not devices.
zh_cn: 回滚失败：来源或目标并不属于设备。

# @info:progress
source: Job: %1
zh_cn: 任务：%1

# @info:progress job
source: Pending
zh_cn: 待执行

# @info:progress job
source: Success
zh_cn: 成功

# @info:progress job
source: Error
zh_cn: 错误

# @info:progress
source: Could not open file system on partition <filename>%1</filename> for moving.
zh_cn: 无法打开分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统以移动。

# @info:progress
source: Could not create target for moving file system on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法创建目标以移动分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @info:progress
source: Rollback for file system on partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 回滚分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统失败。

# @info:progress
source: Closing device. This may take a few seconds.
zh_cn: 正在关闭设备，可能要花几秒的时间。

# @info:progress
source: Move the file system on partition <filename>%1</filename> to sector %2
zh_cn: 移动分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统到扇区 %2

# @info/plain
source: Move used PE in %1 on %2 to other available Physical Volumes
zh_cn: 正在将 %2 上、%1 内使用过的 PE 移动到其它可用的物理卷。

# @info/plain
source: Remove Volume Group: <filename>%1</filename>
zh_cn: 删除卷组：<filename>%1</filename>

# @info:progress
source: The file system on partition <filename>%2</filename> already has the requested length of 1 sector.
zh_cn: 分区 <filename>%2</filename> 上的文件系统已经具有 %1 个扇区所需的长度。

# @info:progress
source: Resizing file system from %1 to %2 sectors.
zh_cn: 将文件系统的大小从 %1 个扇区调整为 %2 个扇区。

# @info:progress
source: Resizing a %1 file system using internal backend functions.
zh_cn: 使用内部的后端功能调整 %1 文件系统的大小。

# @info:progress
source: The file system on partition <filename>%1</filename> cannot be resized because there is no support for it.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统无法调整大小因为它不支持。

# @info:progress
source: Successfully resized file system using internal backend functions.
zh_cn: 成功使用内部的后端功能调整了文件系统的大小。

# @info:progress
source: Could not open partition <filename>%1</filename> while trying to resize the file system.
zh_cn: 尝试调整文件系统大小时无法打开分区 <filename>%1</filename>。

# @info:progress
source: Could not read geometry for partition <filename>%1</filename> while trying to resize the file system.
zh_cn: 尝试调整文件系统大小时无法读取分区 <filename>%1</filename> 的物理结构。

# @info:progress
source: Maximize file system on <filename>%1</filename> to fill the partition
zh_cn: 最大化 <filename>%1</filename> 上的文件系统以填满分区

# @info:progress
source: Resize file system on partition <filename>%2</filename> to 1 sector
zh_cn: 将分区 <filename>%2</filename> 上的文件系统调整为 %1 个扇区

# @info/plain
source: Adding LVM Physical Volume %2 to %3.
zh_cn: 正在将 LVM 物理卷 %2 添加到 %3 中。

# @info/plain
source: Removing LVM Physical Volume %2 from %3.
zh_cn: 正在将 %3 中的 LVM 物理卷 %2 删除。

# @info/plain
source: Resizing Volume Group %1 to %2.
zh_cn: 正在将卷组大小从 %1 调整为 %2。
